Z serca mojego dobre słowo płynie Śpiewam dla króla w tej cichej godzinie
Język mój biegnie jak pióro pisarza Gdy piękno twoje moja pieśń powtarza
Przyszłam ci dzisiaj śpiewać pieśń weselną W sercu swym niosę miłość niepodzielną
Łaska i pokój z twych słów cicho spływa W nich Boża miłość na wieki spoczywa
Tyś najpiękniejszy królu uwielbiony Tron twój o Boże na wieki niewzruszony
Umiłowałeś drogę sprawiedliwości Więc Bóg cię namaścił olejkiem radości
Wyruszasz bronić prawdy i pokory Sprawiedliwość niesiesz jak światło z góry
Twe szaty pachną mirrą drogocenną Jak ogród pełen kwiatów porą wiosenną
W pałacach z kości słoniowej struny grają I pieśnią wesołą ciebie tam witają
Łaska i pokój z twych słów cicho spływa W nich Boża miłość na wieki spoczywa
Tyś najpiękniejszy królu uwielbiony Tron twój o Boże na wieki niewzruszony
Umiłowałeś drogę sprawiedliwości Więc Bóg cię namaścił olejkiem radości
Posłuchaj córko spójrz i nakłoń ucha Niech serce twoje głosu tego słucha
Zapomnij domu ojca i narodu I serca nie oddaj już nikomu
Bo król zapragnął twojej piękności On panem twoim pokłoń się mu w miłości
Piękno królewskiej córki mieszka w sercu Gdy staje przed królem na ślubnym kobiercu
Jej szata złotem utkana się mieni Lecz dusza jej droższa od skarbów tej ziemi
Tyś najpiękniejszy królu uwielbiony Tron twój o Boże na wieki niewzruszony
Umiłowałeś drogę sprawiedliwości Więc Bóg cię namaścił olejkiem radości
Prowadzą mnie dzisiaj wśród wielkiej radości Wchodzę do pałacu króla mej miłości
Będę wspominała imię twe Mój panie przez pokolenia pieśń
Ta nie ustanie Wszystkie ludy będą sławić cię na wieki
Bo ty jesteś dobry i nie jesteś daleki
Tyś najpiękniejszy królu uwielbiony